- תורגם ע"י איתי דמארי -
Skippy סונכרן ותוקן לגירסא זו ע"י
מתרגם פרטי
הכוורן
?הם בפנים פשוט ככה
.פשוט ככה
.לא הייתי נכנס לשם יום או יומיים
?"שמעת את הביטוי "הכה בקן הצרעות
(לעשות צרה)
.אני אשאר כאן. תודה
.הדברים האלו מפחידים אותי מאוד
.הם הרגו את דבורי הדבש שלי-
,אם תוך כמה ימים לא הייתי בודק
.הם היו הורגים את כל המושבה
?מה תעשה איתם
.ובכן, זה ביני לבינם, אם לא אכפת לך-
.זה בסדר
.אני מבינה את זה
רק רציתי להודות לך
,שהיית סובלנית איתי
.ועם כל הדבורים שלי
,המקום הזה היא מלא בעשבים שוטים
.והחזרת אותו בחזרה לחיים
.אתה איש מבורך
.אף אחד לא דאג לי בעבר
...אני
...אדון קליי
.חזור לארוחת הערב
.תן לי להאכיל אותך
אזהרה, כונן הקשיח שלך נפגע
.בוס
.הצלחת לעשות משהו, כן? -הצלחתי-
.אני רוצה את זה. אני צריך את זה
.היי, תעבירו לי
.תורידו את החרא הזה, בבקשה
.קבוצת הנתונים המאוחדת. אחר הצהריים טובים
?כאן בויד. איך אוכל לעזור
בויד. שלום. הרגע קיבלתי התראה
.שאומרת שיש בעיה במחשב שלי
אל תדאגי. ההודעה שקיבלת היא מתוכנת
.קבוצת הנתונים המאוחדת האנטי-וירוס שלנו
זהו חלק מחבילת התוכנה
.שהתקנת מראש במחשב שלך
.אני מצטערת, אני לא ממש מבינה במחשבים
?שוב, איך אמרת שקוראים למוצר שלכם
עכשיו לפי רישומנו, למעשה, נראה
.שיש לך גרסה ישנה יותר בחשבון שלך
אז אני צריך שתסירי את הגרסה הישנה
.ותתקיני את הגרסה האחרונה
.אין לי מושג איך לעשות את זה
.הבת שלי סידרה לי פה הכל
אז הייתי ממליץ לך לקחת את המחשב שלך
.למומחה איי.טי
אבל תדעי מראש
,שאת תאבדי את כל הנתונים שלך
מכיוון שהם יצטרכו להחליף
.את הכונן הקשיח שלך
.אני די רחוקה
.כל מה שיש לי נמצא במחשב
בסדר. יש חבילת תוכנה שניתן להוריד
.שתאפשר לי להתקין מחדש מרחוק
.בסדר. תגיד לי מה לעשות
:בסדר, את יכולה לרשום את זה
?"פריינדלי-פרנד נקודה נט"
.בדיוק כמו שזה נשמע
בסדר. נכנסתי. -ואמור להיות כפתור
."במסך שלך שכתוב "התקנה
?תוכלי ללחוץ על זה
.לחצתי על הכפתור-
עכשיו את תראי חלונות נפתחים ונסגרים
,במחשב שלך
בזמן שאני מתקין מחדש
.את מגן הווירוסים שלך
בסדר! אני מקווה שאתם, חבורת
.ליצנים מזדיינים מקשיבים
תיצמדו לתוכנית, אבל לא עד כדי כך
.שאתם נשמעים כמו רובוטים מחורבנים
,בסדר? יש לה 10,000 דולר
,קצבת ביטוח חיים
...קופת גמל בניהול אישי, פנסיה למורים ו
!אלוהים אדירים
בסדר. היא חתומה
.על חשבון של 2 מיליון דולר
...לאיזה ארגון צדקה כלשהו
.בסדר, חבר'ה, תתחילו לעבוד
...המחשב שלי משתגע
.זה לגמרי נורמלי. רק לא לגעת במקלדת-
,עקב אי הנוחות הזו
.אני אזכה בחזרה את דמי המנוי שלך
מה דעתך? המשכתי והפקדתי 500
.דולר לחשבון שמסתיים ב-020
.זה לא החשבון שלי
.זה חשבון שאני מנהלת
תוכלי להיכנס לחשבון
?ולאמת את ההעברה, בבקשה, גברת פרקר
.רק רגע
...כן, יש
?יש העברה של 50,000 דולר
.עכשיו אייצב את המלכודת עם חמלה
...גברת פרקר, אני
.עשיתי טעות נוראית
,הייתי אמור לזכות אותך ב-500
.אבל אני לא יודע, נלחץ לי בטעות פה
.אני אאבד כאן את העבודה
.יש לי ילדים. אין לי בכלל ילדים
...אני לא רוצה שתיכנס לצרות, אבל
.אני יכולה להעביר לך את הסכום בחזרה
אבל אני אצטרך
.סיסמה שונה
.רק רגע
זוהי סיסמת המאסטר
.עבור כל החשבונות שלה
,אז ברגע שנשיג אותה
.נרוקן הכל
...אני יודע, אני
- הכנס סיסמה -
?נראה לי שכדאי שאתקשר לבנק, לא
.יודעת מה? כנראה שאת צודקת
.אבל הנה הלכה לי העבודה, וגם כל הנתונים שלך
כל התמונות של הילדים שלי
.במחשב הזה
.בסדר
!בום! יש
!על זה אני מדבר
!קדימה
!תעשו רעש
!אני מת עליכם
!חולה עליכם
?שלום? שלום? אתה עדיין שם
קצבת שאירים: 0.00
.אוי לא
אלואיז פרקר - חשבון אישי: 0.00
חשבון חיסכון: 0.00
חשבון קהילתי: 0.00
.הונאה זוהתה, פעילות חשודה זוהתה בחשבונך
.מחלקת הונאה, אשר את העברתך האחרונה
אזהרת הונאה, הונאת פעילות אפשרית
?מה עשיתי
...טיפשית
אלואיז
?גברת פרקר
.אל תזוז
.שלא תעז לזוז
.תוריד את הסכין
.ידיים מאחורי הגב
.לכרוע ברך לאט לאט
...עכשיו, מי אתה לעזאזל
ומה אתה עושה
?בבית של אמא שלי
...ורונה
.אני כל כך מצטער
...איך אתה יודע את השם ש-
.אמא
עד שנוכל לנקות אותו הוא החשוד
.העיקרי שלנו
,לנקות אותו? -הסוכנת פרקר
.אני מבין שזו אמא שלך. באמת
.אבל ישנו עולם שבו היא התאבדה
.התאבדות? אתם לא רציניים
האישה הזו אהבה את החיים
.יותר מכל מי שאני מכירה
אבל למרות זאת, בוא נתעלם מהאיש
.עם הסכין הגדולה בבית שלה
.תרימו אותו
.קדימה
?זה קליי, נכון
?אדם קליי
.אין לי הרבה מה לומר
.מר קליי, יש לנו רק כמה שאלות-
כמו מה לעזאזל עשית
?בבית של אמא שלי
.הבאתי לה צנצנת דבש
.צנצנת דבש
?מי אתה לעזאזל
?פו הדוב
.אני שומר על דבורים
?איך אתה מכיר את אמא שלי
.אני שוכר ממנה שטח באסם
.יש לי חוזה שכירות חתום
אבל מה לעזאזל
?עשית בבית שלה
.היא לא ענתה כשדפקתי בדלת
.הבחנתי במכונית שלה בחניה
.שמעתי את הגלאי עשן כשנכנסתי
?"הבחנת"-
?יש לך רקע באכיפת החוק
,אמרתי לך
.אני מטפל בדבורים
.אלוהים
.לא נמצאו בידיו שאריות ירי
אבל ההדפסים על האקדח
.היו של אמא שלך
,זה נראה, למרבה הצער
.שמדובר בהתאבדות
מר קליי, אני צריכה להתנצל
.על מה שקרה אמש
הבנתי שאולי הייתי קצת
.אגרסיבית מדי
.זה מובן
אוכל לעניין אותך
?במשהו קצת יותר חזק
.לא
.אבל אני אשב איתך, אם תרצי
.לא, תודה
...רציתי להודות לך
.שטיפלת באמא שלי
,ניסיתי להישאר בחיים שלה כמה שיכולתי
וברור שיכולתי לעשות
.עבודה טובה יותר
.להזדקן זה יכול להיות בודד
.בגיל מסוים, אתה מפסיק להתקיים
.חדל לחיים
.פעם הייתי בחלק בחיים של המשפחה
,חלק בכוורת
.הייתי אומר
יש כמה איים בריטיים
.שמסתתרים במבטא שלך
.נולדתי שם
.שנאתי כשהיא הייתה כאן לבד
.היא לא הסכימה לעזוב
.יש יותר מדי זכרונות
אתה יודע, אני חושבת שאני יודעת
.למה היא אהבה אותך. אתה בדיוק כמו אחי
,הוא היה בכוחות המיוחדים של הנחתים
.פושט ימי
הוא נהרג לפני כמה שנים
.בפריצת בדלתות
.היא אהבה אותו
הוא היה מכסח את הדשא
.והיו חושבים שהוא המציא את האש
אתה יודע, כשסיימתי את אקדמיית
."האף-בי.איי, והיא אמרה, "זה נחמד
.היא רומתה
,מישהו רוקן את כל החשבונות שלה
,החסכונות שלה, הפנסיה שלה
.לקח כל מטבע. רוקן את כל הכרטיסים שלה
,היא הייתה מורה
.מנהלת עמותה לילדים
.הם הוציאו שני מיליון מהחשבון הזה
?את יודעת מי עשה את זה
דיברתי עם סוכן
.במשרד פשעי הסייבר שלנו
הצוות הזה פועל כבר שנתיים
.ואין לנו אפילו שמות
וגם אם היה לנו, בהצלחה בבניית
.כתב אישום שיעמוד בבית המשפט
יש סנגורים שפשוט יטענו שהקורבנה המבוגרת
.הסכימה להעביר לזר את כל חסכונותיה
לגנוב מקשישה זה חמור
.בדיוק כמו לגנוב מילד
.אולי חמור יותר
.מישהו פוגע בילד, יש הורים
.אנשים שאכפת להם מוכנים להתערב
...מישהו שפוגע בקשיש
לפעמים הם נשארים להתמודד
.לבד מול הדבורים
...כי או שזה נעלם מעיניהם
.או שלאף אחד לא אכפת
.לי אכפת
.ואני עקשנית
ושיעזור לי אלוהים, אני אמצא
.את הבני זונות שעשו את זה
.עליי לטפל בכוורת
.היית ער כל הלילה
.הכוורת יותר חשובה
?מה אתה עושה
.חשבתי שפרשת
.פרשתי-
.אני צריך טובה
?איזו טובה-
.שם וכתובת
.קלי-קלות
.לא קלי קלות-
.אפילו האף.בי.איי לא מוצאים אותם
?ובכן, אנחנו לא האף.בי.איי, לא
.תן לי פרטים ותמתין
.כן
.לא צחקת. הם מאוד קשים-
.הם מנתבים בכל העולם
?אבל מצאת אותם
?כן. אבל מי הם-
.אני אגלה
?לאיפה אתה חושב שאתה הולך, חבוב
?לקבוצת הנתונים המאוחדת
.אין לי שום מושג מה זה-
.זה שטח פרטי ואתה מסיג גבול
.אני נכנס
.אני הולך לשרוף פה הכל
כן, זה לא קורה, חבובצ'יק. אתה לא זז
.לשום מקום חוץ מהמקום שממנו הגעת
?אתה יודע מה הם עושים פה
.חבר, אני סופר עד שלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.הנה. עשיתי את זה עבורך
?אתה מודעים לכך שמדובר בתלבושת פלילית
.מרמים את החלשים ביותר בחברה שלנו
.גונבים את כל רכושם
?אתם יודעים שעבורו אתם עובדים
.אני מחפש את המוקד הטלפוני
.כן, זה כאן
.רק תחתום כאן
תגידי לכל שאר החברות
.שבבניין להתפנות עכשיו
.תהיה שריפה
...בסדר-
...תודה
.נתק את השיחה
.לא, בסדר, חבר, אני עושה פה משהו-
...גברת פרקינס, מצטער, אחזור אלייך-
...כולם
.אני צריך שתקשיבו, בבקשה
.חזרו אחריי
לעולם לא אגנוב שוב מהאנשים
.החלשים והפגיעים
,שלחתי לך הורדה
...ואז נגלה מה קורה
.חזרו אחריי
לעולם לא אגנוב שוב מהאנשים
.החלשים והפגיעים
,כדי לעזור לכם לקיים את ההבטחה
.אני אשרוף את המקום הזה
.אולי זה זמן טוב ללכת הביתה
!אלוהים
.זה דלק
!פסיכופת-
!זה דלק
!זה דלק! זה דלק
!היי, היי
?מה נסגר, אחי
?מה נראה לך שאתה עושה
.אני הכוורן. אני מגן על כוורת-
לפעמים אני משתמש באש כדי לפתות
.דבורים
.זה מבצע של מיליוני דולרים, מניאק
,אז אתה לא יכול לבוא הנה סתם
.חתיכת איזשהו מושיע מזדיין
?אתם יכולים לכסח לו ת'תחת בבקשה
.בסדר. לך אליו כבר
!לך
.בטוח שאתה מרגיש ממש גאה בעצמך
?אדון
.גרנט
.אדון גרנט-
לא אכפת לי אם החברים שלך
.כאן יחיו או ימותו
השיחה הבאה שתבוא מהונאת הרמאות
שלך למוקד הטלפוני הזה
.יגרום לפיצוץ בין החוטים
,בהתחשב בכל אדי הבנזין כאן
...אני מבטיח לך
.שכל מה שכאן לא ישרוד
.חבר'ה, כדאי שנזוז
'מפעלי דנפורת
בוסטון
?היי. מה קורה
,תן לי חלב שיבולת שועל, כמובן
.ועוד כוסית אספרסו
.כמובן, אדוני
.תודה-
?בוקר טוב. יש אוטורו וקיפודי ים
.כן, כמובן
?באמת-
.כן
.סוף סוף. מעולה-
.היי, מיכאלה
.כן-
.זה חזר... כל זה. כן
,ואני בקושי יכול לזוז
.קצת תפוס
.זה יפה
?אלו הקערות החדשות
.כן-
.זה מושלם. תודה
.מה? אני בפגישה
אמרת להתקשר אם יש
...מקרה חירום. -בסדר. נכון. ובכן
.נראה שהיה לנו לקוח ממורמר
אני פשוט לא מצליח להבין
.למה אתה מפריע לי
פשוט צור קשר
.עם עורך הדין ותתחיל לעבוד
.ובכן, כן, אני לא חושב שזה יעזור הרבה
.בסדר, תגיד לי לעזאזל מה קורה עכשיו
בחור כלשהו נכנס
,ואמר שאנחנו גונבים מאנשים
,והוא כיסח את כל המאבטחים שלי
...כמו, ניירות טישו ו
?ומה
.והוא שרף את כל המקום
.כן. המוקד הטלפוני איננו
אני עומד כאן ומסתכל
,על בניין של 30 מיליון דולר
.שעכשיו נראה כמו מאפרה ענקית
.ארבעה אנשים לא הצליחו לצאת
אתה אומר לי שהמניאק הזה שרף
?את הבניין והרג ארבעה אנשים
?זה לא בדיוק לקוח ממורמר, לא
.מי עשה את זה? תן לי את השם עכשיו
.אדוני, אני לא יודע
.כל המצלמות והכוננים בערו באש
.היה לו כובע
היה לו כובע. בסדר. אני אחזור
.אליך. אני צריך ללכת לחרא הזה רגע
.היי, אני צריך לדבר איתך
?על מה-
מה? לא, כלום. כלומר, אם היה לי חבר
,שהיה לו מוקד טלפוני ומישהו שרף אותו
,והרג כמה אנשים
?היית מסוגל להשיג אותו, נכון
?להשיג אותו
.כן, כאילו, להעלים את הבעיה, נו-
.אני אחזור בעוד שעה
.זה הרבה מעל היכולת שלי
ניהלת את הסי.איי.איי, ואתה אומר לי
?שאתה לא תצליח למצוא בחור במסוצ'סטס
.תשמע, זה נשמע כמו עבודה עבור המשטרה
.אני רק צריך שם-
.ובכן, לא תקבל אותו ממני
ותרחיק אותי ממעבדת הסמים שלך
.או מה שזה לא יהיה
.כן
.תקשיב-
.אבא לא יכול לטפל בזה
,זה בבירור סוג של פשע של תשוקה
,פשע לא מתוכנן
.או שהוא פרץ או משהו
אבל מה שנעשה זה שאני
,הולך לשלוח לך כמה אישורים
תתחבר לענן שלנו ותסתכל על כל מי שמחובר
?לעסקאות האחרונות שסגרת. בסדר
.פשוט תתחיל משם
?ומה אם אני מוצא את הבחור הזה-
?ואז מה
אתה מקבל צוות חיסול יחד
.ואתה הולך עליו
?כלומר, אתה בחור מחובר, לא
?אתה מבין
...כן, לא, אני מבין
...אני
.אני אעשה את זה
.קוראים לזה יום חופש
?וי, את בסדר
?כן. מעולה. למה-
.בכל זאת, איבדת את אמך אתמול
.כן
?מה אתה רוצה, ריילי
.את הולכת? בבקשה אל תלכי
.אני הולכת ליוגה-
?זוכרת את קבוצת הנתונים המאוחדת
.דבר
?את פיכחת מספיק כדי לנהוג
.כן
.תעניקי לנו כמה שניות, תודה
?איפה שלי
זו כוס ישנה מהרכב שלי
.עם מים חמים ונמסים מתחנת הדלק
.איכס
.רוצה שלוק? -לא-
אז האש שרפה
.את כל צילומי האבטחה
פקידת הקבלה אמרה שהיא ראתה
,איזשהו בחור בשנות ה-40 לחייו
.טיפל באבטחה ונכנס עם כמה קופסאות דלק
מכונית הליצן הזאת
.ראתה הכל אבל אף אחד לא דיבר
הם מרבים לטוס והם עם עדות שקר
.של הונאות וסכסוכי סייבר
.חבורת נוכלים
.אני רוצה תעודות זהות של כל אלה
את יודעת שזה רק קצה
?של כמו 20 חניתות, נכון
?אוכל בבקשה לרגע
.אלואיז פרקר
.כן, לקחתי ממנה 2 מיליון דולר אתמול
,היא שחורה
.אלמנה, עם בת בבוסטון
...אני לא חושב שזה המקום, אבל אתה יודע
.אמרת שלבחורצ'יק שלך יש טנדר ישן
.זה הוא
?מה זה לעזאזל
.כוורות מזדיינות
.כן, המזדיין דיבר עליהם
.אני מניח שהוא אוהב דבורים
,יודעים מה? הוא הרס ת'חרא שלי
.תהרסו ת'חרא שלו
?איפה אתה, דבורני
?אתה מתחבא, כלבה
!צא ותתמודד איתנו
!להתראות, כלבה, עכשיו
!קדימה
!חרא, חרא, חרא
?מישהו יכול לעזור לי
.לעזאזל
.לא! אני בסדר
.אפשר לדבר על זה
...נפתור את זה, אני ואתה
...נתקן את זה
!לא, לא
!חרא! חרא! חרא
אז תעזור לי להבין
.כי אני קצת מבולבלת
?מה מטרת העסק שלך
.אין לי שום מושג על עסק-
אז למה אנשים פשוט מעבירים לך
?את כל חסכונות חייהם
.בטח זו האישיות המנצחת שלך
,הביאו לנו עורכי דין
.אז כדאי שתדברי איתם
.אתה יודע, זו חולצה יפה, אגב
?גנבת אותו מהארון מתים, חתיכת מזדיין
...וואו, וואו-
ורונה, אם סיימת לחרבן על הזכויות
,של האזרח הזה
?אוכל לדבר איתך לרגע
.חולצה יפה
.וי
.כן, אני יודעת. אני יודעת-
.אני מניאקית
?אז את אוהבת שריפות
.כן, היום כן
מעולה, כי היום
.הוא יום המזל שלך
כי כנראה שגם הבית של אמא שלך
.עולה באש ועוד איזה חרא
.בואי נזוז
.מה? -כן-
.כן. עולה באש. בואי נזוז
?את בסדר
?וי, את בסדר
.כן-
.זה אחד חדש
.אלוהים-
?איפה מגי
?היי, מגי, תעודת זהות
.קבוצת הנתונים המאוחדת
.טוב, הוא נאה-
.תודה
?את בסדר
.כן, וויילי, אני בסדר. אני בסדר-
נראה לך שאפילו שגם אם זה הסיכוי הקטן ביותר
שהאיש ששרף את קבוצת הנתונים המאוחדת
הוא אותו בחור ששוכר
?את המקום הזה מאמא שלך
.הכוורן
.איבדתי את בתוליי באסם ההוא
.חרא מזדיין
.היקום יצטרך להמתין
.אני צריך לענות
?מה קורה, אחי
זה החלק שבו אתה מספר
,איזו עבודה טובה עשית
ואני שם אותך על ג'י-6 להוואי
.להירגע לשבוע
.'אני מצטער, מר דנפורת
?פישלת בזה
?אתה בוכה עכשיו
.אני לא בוכה. אני מדמם
?מדמם? למה אתה מדמם
?מה זאת אומרת
...האצבעות שלי... ביד שלי הימנית
.הוא כרת אותם
.בסדר. עזבו. לכו, לכו-
?הוא? מי הוא לעזאזל
.תגיד לי מי הוא עכשיו
.אני לא יודע
.איזה כוורן מזדיין
.מכין דבש ומתעסק עם כוורות
?מתעסק בכוורות? מה הוא אמר על הדבורים-
אני לא יודע. הוא אמר שהוא
.מגן על הכוורת או משהו כזה
...לעזאזל, אחי. מה לעז
!אלוהים
!לא, לא
!אחי, אחי
?מה אתה רוצה ממני? כסף
?קריפטו? אסימונים חסרי תחליף
.יש לי אסימונים חסרי תחליף
?מה אתה... מה
?לא! מה זה לעזאזל
.אל תזוז
!אני לא יכול לזוז
.אתה משוגע, בנאדם
?מה נסגר, אחי
!מה לעזאזל
!לא, לא, לא
!תעצור את הרכב
!לא! לא
?עם מי יש לי העונג לדבר
.לך תזדיין. זה העונג
שרפת את מוקד הטלפוני
.בעל המיליון דולר שלי
.עכשיו אני אשרוף אותך
.לא אמרת לי את השם שלך
.אמרתי לך-
.זה לך תזדיין
.אדון לך תזדיין. כדאי שתזכור את זה
.כי אתה לא תשרוף אותי
?אני אשרוף אותך. הבנת אותי
אתה מתעסק עם כוחות
.שאין לך מושג עליהן
.אתה נשמע צעיר
.אני בטוח שאין לך ניהול עיזבון
?אני רק בן 28. למה שאצטרך-
.אני עומד להראות לך
,מבזק חדשות בספרינגפילד
התגלו שלוש גופות
.בעקבות הצתה בחווה קטנה
...היה פיצוץ בבניין משרדים
.ואתה אומר שבחור אחד עשה את זה? -כן-
הרג שבעה חמושים
.מבלי לירות ירייה אחת
.כן. והוא אמר שהוא יהרוג אותי
ומדובר כאן בעסק כריית המידע
?השירותי שלך, נכון
.כן, משהו כזה
.הרווחתי 9 מיליון בחודש במשרד אחד
.יש לי משהו כמו 20
.כן
והדבר היחיד שאתה יודע עליו
.זה שהוא אומר שהוא כוורן
.כן, זה כל המותג שלו או משהו כזה
.אלוהים
?מה
למישהו שהעלה את הלהידפק
לדרגת אמנות
.כנראה זו המונה ליזה שלך
?איך נדפקתי
.אני לא יודע. עשית משהו
.הפרעת לכוורן
אוקיי, אז מה? למה שיהיה
?לי אכפת אם הבחור שומר על דבורים
,אם כוורן אומר שאתה תמות
.אתה תמות
אין שום דבר שאוכל לעשות
.או מישהו אחר כדי לעצור את זה
?אז מה אתה עושה פה בכלל
?במה אתה מועיל
.כן
,עשיתי 35 שנות שירות ממשלתי מסור
.כמנהל סוכנות הביון המובילה בעולם
,הייתי יכול לעשות הכל
.אבל בחרתי את העבודה הזו כטובה לאמך
.אני שומר על מפעלי דנפורת' בבטחה
,שומר על המוניטין שלה
.על שמה
?זה גם השם שלי, בסדר
...שב-
.אני סובל איתך
,עם התפרצויות הזעם שלך
,הרחקתי אותך מהצהובונים
.ומהכלא
.הזרם האינסופי של עובדי מין
.אתה אדם טובע
?אתה יודע את זה
.אתה מפחד
.מאוד מפחד-
.מבועת. בדיוק כמו שאתה אמור להיות
וולס, פשוט תגיד לי
.מי זה הבחור הזה
הוא כנראה יהיה זוג העיניים
.האחרונות שעליהן תלעג
- מטה האף.בי.איי, בוסטון -
.אוקיי, תקשיב
?זוכר את הבניין השרוף האהוב עלינו
.קבוצת הנתונים המאוחדת
,האנשים שעובדים שם הם האקרים
.נוכלים, רמאים וכ'ו
.הבחור שניהל את זה: גרנט
.הוא בספר
.הוא מקורב ידוע למאפיה
.הוא נעדר אבל המשטרה בעקבותיו
,אז היו לי כמה חוקרים שניהלו את זה
.ואני חושבת שאני מצליחה להבין
אני חושבת שקבוצת הנתונים המאוחדת
,היא אחת מכמה מוקדי טלפונים
אז חייב להיות משרד מרכזי
.ששולט בכל אלה, וזה מה שעלינו למצוא
ווילי, זה עלול להיות
.מבצע של מיליארדי דולר בשנה
הלו? -היי! -שמעת
?מילה ממה שהרגע אמרתי
.כן
?...ו
רק חשבתי שנכנסת לכאן
,עם חמרמורת ביום החופשי שלך
ולדעת יותר על הדבר הזה
.ממה שהצוות הזה יודע בשנתיים
.כן, ובכן, הם התעסקו עם המשפחה שלי
?מה השגת על קליי
.הכוורן שלך? -כן-
.הוא רוח רפאים
?מה
כן, כל מה שיש לי זה תעודת לידה
.ומדיה חברתית
לבחור הזה אפילו מעולם לא היה חשבון
.בנק, כרטיס אשראי, טס במטוס
הרצתי את ההדפסות שלו בכל מאגרי המידע
.שאני יכול לחשוב, אין כלום
.שטויות
.הבחור הזה הוא חייל לשעבר
.אין תוצאות. אני אומר לך
,או שמעולם לא ידוע עליו
.או שאדם קליי לא קיים
וזה מפחיד אותי
.כי הוא כנראה בתוכנית מסווגת
.הסוכן ווילי
.בסדר
.בואי
?מה-
.הם מצאו את הבחור, את גרנט
.הם מצאו אותו. בואי
.חרא-
ג'סיקה. -אני חושבת
.שאתה יודעת למה אני מתקשרת
.את יודעת, הייתי עושה הכל בשבילך
.הכל בשבילך
.דרק מת מפחד
.מעולם לא ראיתי אותו פוחד ככה
.ובכן, הוא סידר את המיטה שלו
.אני אתן לך להיות בדירקטוריון בחברת האחזקות
.זה עוד מיליון בשנה
.וגם הבטחת שתטפל בו
.תראי, אני לא צריך את זה
.יש לי מספיק
?אז אתה תטפל בזה
.כן. אני מבטיח לך
...וולס-
...אני עדיין חושבת עלייך
.לפעמים
.לפעמים-
סוכנות הביון המרכזית, לאנגלי
למה אתה מתקשר אליי
?"בקו ששמו "לעולם לא להתקשר בקו הזה
.זה דחוף, ג'נט
.אם זה היה דחוף, הייתי יודעת-
תקשיב, אני עכשיו נוסעת לתדריך
.של הנשיא. -רק תקשיבי
?את יודעת עבור מי אני עובד, נכון
.כן, אלוהים שיעזור לך, וולס-
.בדיוק
,ובכן, המנהלת הרווארד
נראה שחברי הצעיר תפס את תשומת הלב
...הלא רצויה של
.אני לא יודע איך לומר את זה
...של כוורן
?רגע, כוורן, כוורן
.במובן-
.זה לא טוב
.לא, זה לא-
?מהו מספר ההרוגים
.שבע היום-
?אתה עסוק בסידורי הלוויה
.אני צריך עזרה, ג'נט. בלי צחוק-
?זה גרנט
.הוא היה קשור לטנדר ישן-
.תראו
וושינגטון די.סי
?זה אומר שריחמת על איש זקן
.מה הבעיה שלך? הוא פרש מהתוכנית
.לא פעיל יותר
.ובכן, זה משנה הכל
הכוורן הפעיל הנוכחי והוא
.מודע לנושא והולך לקחת דברים מכאן
.אתה יכול להיות רגוע, חבר ותיק
.לא. ג'נט-
הכוורן הפעיל הנוכחי הוא משוגע
.שהיה צריך להיהרג כבר לפני חודשים
.שאלוהים יעזור לנו עכשיו
השירותים שלך נדרשים
דבר אליי
חסלי את אדם קליי
!הו... כיף, חחחח
!ברחו
!חרא
.סלח לי
.את בסדר-
.נהיית דבורה עסוקה
.היית אמור לפרוש
.אני מניח שאת המחליף שלי
!לך תזדיין
.אני צריך את המפתחות שלך
.יש בעיה
.הבעיה לא נפתרה
...ובכן
.זו הפתעה
הכוורנים למדו את המצב
.והחליטו להישאר ניטרליים
?איך הם יכולים לעשות את זה
!הוא היה האיש שלהם, למען השם
.אני מצטערת, וולס
.אתה לבדך
.חשבתי שאמרת שאתה מסוגל לטפל בזה
!אני כן מסוגל-
.תודה
?מה יש לך עבורנו, בלש
,זה הרכב שלה
.רשום לאניסט לנדרס
.הרשות בדרך פנימה לטפל בזה
.אנחנו הרבה יותר מגניבים מהרשות-
.אראה לכם למה קראתי להם
זה מיניגאן. הם משתמשים
.בהם על כלי רכב צבאיים
האם ידעתם שגור
?יורה 6,000 כדורים בדקה
.אני יודע
?ידעת שזה 100 סיבובים בשנייה
.כן, אני יודע
?ידעת שאתה יודע הרבה
.כן, אכן-
.בגלל שלמדתי מתמטיקה
.האמת אני די חכם
?בסדר, אז אתה יודע מי זו אניסט לנדרס
.כן, אני יודע. -ספר לי-
מישהי שלא קיימת
.בכל מאגר מידע מסחרי או ממשלתי
.מישהי שהיא רוח רפאים
.כמו חברנו הטוב, אדם קליי
."דבוראות לכוורנים"
הנה עוד סיבה שאניסט לנדרס
.היא כמו חברנו הטוב, אדם קליי
?אתה יודע מה זה שם
...ספרינגפילד
.היכן שהמוקד הטלפוני נשרף
?ולכאן אדם קליי הלך
.בוסטון
.קדימה
.תודה
?איך אתה, חבר
.טוב לראותך, אדוני
.טוב לראותך-
,כן קדימה
.עזוב אותם. עזוב אותם
.אל תשחקו עם זה
.הם מתפוצצים. שבו. תרגישו בנוח
,כשהושבעתי לדירקטור
.קראו אותי לתוכניות שלא דמיינתי שקיימות
...ובכן
.יש תוכניות שאפילו לא הייתי שותף להן
.כמו הכוורנים
לדבורת הדבש
.תמיד היו יחסים מיוחדים עם האנושות
.מערכת יחסים מקודשת
.למה? בלי דבורים, בלי חקלאות
.לא חקלאות, לא תרבות
,האומה שלנו אינה שונה מהכוורת
,עם מערכות מורכבות של עובדים, מטפלים
.אפילו תמלוגים
אם אחד מהמנגנונים
,המורכבים של הכוורת נפגע
.הכוורת קורסת
מישהו לפני הרבה זמן החליט שיש צורך
.במנגנון כדי לשמור על ביטחון האומה שלנו
,מנגנון מחוץ לשרשרת הפיקוד
.מחוץ למערכת
זוהי משימה אחת, לשמור בבטחה
.על המערכת
לכוורנים ניתנים כל המשאבים
.המוסמכים לפעול על פי שיקול דעתם
במשך עשרות שנים, הם עבדו בשקט
.על מנת לשמור על הכוורת בבטחה
.כך זה היה, עד עכשיו
נראה שכוורן בדימוס ירד מהתוכנית
והוא פועל במה שהוא חושב
.באופן מוטעה לטובת הכוורת
אפשר פשוט להרים טלפון
?ולהגיד למפגר הזה לסגת
.זה הדבר היחיד שכוורנים לא עושים
.להיסוג
,בניגוד לדבורים עצמן
.הכוורנים ממשיכים לעבוד עד מותם
.אז הוא למעשה אחד מאיתנו
.לא. הוא לא כמוכם-
,'אתם מפעילי דרג א
,צוות 6 של אריות הים לשעבר
.קבוצת דלתא
.אתם, במילים אחרות, כוסיות
,אם הייתם באותו החדר
.הוא היה הורג אתכם
,עם מספיק מכם
אז אולי פשוט תצליחו להרוג אותו
.לפני שהוא משיג את מטרתו
?ומהי-
.להרוג את דרכו לראש הכוורת
.מר פטיס, כדאי שתניע את האנשים שלך
.דבורים הן חרא קטן ומעניין
?ידעת את זה
אני יודע שהם מאביקים חרא
.והיינו נדפקים בלעדיהם
.תקשיב
חלק מהדבורים הן רוצחות מלכות שיקומו"
ולהרוג את המלכה שלהם
אם היא לא מצליחה לייצר את הסוג הנכון"
."של צאצאים זכרים
.מרתק
!לא. -לא
!לא. -לא-
...זה תורך. את לא יכולה
!לא-
.הסוכנת פרקר
.כן. בסדר. תודה
?מה
.סגן המנהל טס מוושינגטון לראות אותנו
.לעזאזל. זו אשמתך
הכנס תעודת סוכן
מאתר קו טלפון: מחובר
מאתר אות
,ניין סטאר יונייטד 1003 רחוב ויליאמס
בוסטון, מסצ'וסטס', 02108
.הנה עוד עובדה מעניינת
.תודה לאל-
נהיה לי נמאס
.ליהנות מהמחשבות השלוות שלי
,אדוני. -אדוני, זו הסוכנת פרקר
.הסוכן ווילי
,הם יתדרכו אותך. זהו סגן המנהל פריג
.ואמנדה מוניוז, יועצת מיוחדת
,אדון סגן המנהל
עמיתי ואני מאמינים כי שלוש זירות פשע
.מרכזיות באזורנו קשורות לנושא אחד
אדם קליי. הוא הרג שישה אנשים היום. בהתבסס
,על השימוש הנרחב במלאכה ועל אופי כינויו
אנו מאמינים שמר קליי קשור
.לתוכנית מסווגת ששמה כוורן
תוכנית שאף אחת מהסוכנויות השותפות שלנו
.לא מוכנה להכיר בה
.בוא נישאר במה שאנו יודעים, הסוכנת פרקר
.כן, אדוני-
בכל מקרה, אדם זה
,הוא בעל יכולות גבוהות ומוטיבציה גבוהה
,ואנו מאמינים שהוא בדרכו לבוסטון
.אם לא כבר כאן
,ואנו מאמינים שזו מטרתו הבאה
,ניין סטאר יונייטד
אשר נראה כי הוא הגוף המפעיל
,את המוקדים הטלפוניים האזוריים
.כמו האחד שמר קליי שרף
?למה אדם קליי משתולל-
.הוא... מגן על הכוורת, אדוני
.זה התפקיד של הכוורנים
.יש לי מספיק כדי לתדרך את המנהל-
?מה תרצו
?מה לרצות-
.קודם, צוות ימ"מ
,תמיכה במעקב
.סוכנים נוספים, חוקרים
.זו לא אמורה להיות בעיה
.תודה-
?זה הרגע קרה
.כן-
.כולם, להקשיב. הגיעה שעת המסדר
אני מתכוננן שהזין שלי יתקשה
.עם כמה מספרים נפלאים ויפים
?בוא נתחיל עם פיניקס. איפה אנחנו
.פיניקס הגיע ל-201 אלף-
.‏200 אלף, אני אמצוץ לך, אוהב אותך
?ניו אורלינס, תראה לי, ספר. איפה אנחנו
.זה ירד ב-93 אלף, בוס-
.ירד? אתה פאקינג לוזר
.אתה עושה לי כאב ראש. עושה לי סרטן
.ניו יורק, שמח אותי, מתחנן
.ניו יורק הגיעה ל-64 אסקוט
!כן, אני מת עליך, ניו יורק-
תתאספו! אני רוצה
.את כל כלי הנשק בחזית
!אני רוצה לשמוע, כן המפקד
!כן המפקד-
!קדימה
.תירגע, ידידי הפדרלי. תירגע
אבטחה פרטית כאן בהוראת המושל. מחלקת
.המדינה הוסמכה לשאת נשק בכל 50 המדינות
אל תהסס להתקשר
.למספרים המודגשים כדי לאמת
.אתם לא רצוים כאן. עופו מפה
!בסדר, חבר'ה, קדימה
.תקימו מתחם בחוץ
.המטרות שלכם אומרות שאלו הבונוסים שלכם
.כסף, כסף, אנחנו מתים על זה
?וואו, וואו! מה נסגר
.מי אתם לעזאזל? אסור לכם להיות פה
.אנחנו הבחורים שנשמור עליך חי
.כבה את זה מיד
כולם, תקשיבו. כל מי שלא
!נושא נשק, לצאת עכשיו
?אתה לא צריך להרוג את בן לאדן או משהו
.תקשיב, חבוב. המקום הזה מדפיס כסף
אף אחד לא מכבה. כל מי
!שמניח את הטלפון, מפוטר
,מצטער להרוס לך
.אבל בן לאדן מת כבר מזמן
.אז אני אגיד את זה בפעם האחרונה
.כבה את זה
.ממש לא
.תתקשר לבוס שלך
?אתה רוצה שאתקשר לבוס שלי-
אני אעשה את זה. ואתה כל כך
.תידפק וזה יהיה יפהפה
.אל תתבייש. בוא
?מה עם החניון
.סגור ונעול, עם שער ברזל-
.אני רוצה מכשירי קשר שם
?משלוחים רציפים
.אותה עסקה-
.תציב שם גם סוכן
.כן, אדוני-
?בטוח שאין כניסות אחוריות למקום הזה
.היי, אין כניסות אחרות-
.מבצע אכיפת החוק הפדרלי בעיצומו
.תתרחק בנסיגה מינימלית למרחק בטוח. תודה
שמישהו יסייר במנהרת השירות. -האפשרות השנייה
.במקום להיכנס היא לחסל אותם
?סלח לי
.חשבתי שאתן לכבאים הפסקה-
.כבר עייפתי אותם מספיק
?איך אמרת שקוראים לך
.כרגע אני הולך על אדם קליי-
,סמוך עליי, אם הייתה כניסה אחורית
.הייתי משתמש בה
אני לא רוצה לפגוע
.באנשים חפים מפשע ולא מעורבים
.אבל זה מה יש
!שמישהו יעצור אותו-
!אל תירה! אל תירה
.וואו, אם זה לא אווז הזהב בעצמו
אדוני, קפטן איש המערות אצלי ואומר לי
.לשלוח את כולם הביתה
,אם נעשה זאת
.נצא ללא המון כסף
.תביא אותו
.זה בשבילך-
?למה אתה מתעסק עם העסק שלי
כי מר ווסטוילד שכר אותי
.כדי לכסח ת'תחת של איזה כוורן מזוין
,מר ווסטוילד עובד עבורי
.מה שאומר שאתה עובד עבורי
תקשיב, המקום הזה
.הוא היהלום שבכתר הממלכה שלי
אני לא אתן לאיזה בובת התרסקות
?עם נשק להרוס את זה. ברור, מר פטיס
האיש הזה לא שרף
?את אחד מהמקומות שלך
,ובכן, הם לא שרפו אותך
.וזו הסיבה
אז כדאי שתעשה את העבודה שלך
.ואל תגיד לי איך לעשות את שלי, בבקשה
?ברור
.קיבלתי-
.לסגת. תיצרו היקף בחוץ
!קדימה, זוזו
רגע של מחיאות כפיים, נגיד להתראות
.לחברנו הטובים
.ביי ביי, אדמירל. לך תצטרף לכוח החלל המזוין
.אתה יפהפה
!עכשיו עופו מכאן
.תמשיכו לזוז
.ביי ביי, מניאק-
.איזו חבורה של מזדיינים
!כן! אוהבים אותך-
.אם תראו אותו, התקשרו לאבטחה מיד
.חמוש ומסוכן מאוד
.חנינה חד פעמית
,מי שלא רוצה למות הערב
.יכול בצורה מסודרת לעזוב עכשיו
.לא, לא, אין מצב. זה לא קורה
.מי שזז, מפוטר
.בלי בונוסים, הבשלות, כשבועיים
!קדימה, חבר'ה! זוזו-
!כלום. שום דבר
?אתה משוגע
כל אחד מאלה שווה רווח
.של 30 עד 40 מיליון דולר בשנה
.אז אף אחד לא יורה, בלי נשקים
.לא יום טוב לגרור אנשים חפים מפשע לזה
.המניאקים האלה? הם לא חפים מפשע
אם כל אחד מאיתנו
.יסגור את המרחק הזה, חלק מהם ייפגעו
.בוא נתחיל איתו כאן
!אחריי
!קחו ימינה
.פטיס, אחד חוסל
.שריפה. שריפה
?אתה יודע עבור מי אתה עובד
זה לא ענייני. אני רק הבחור
.שקוראים לו כשיש בעיה
.ואתה הבעיה שלנו
.אתה צודק, אני בעיה-
.שריפה. שריפה
?דן, מה לעזאזל קרה
?יש מתים
.אין מתים, אבל כיסחו אותנו
?הבחור שלנו, מה אנחנו יודעים
.הוא בבניין-
.אני מחכה שעוד גברים ייכנסו
,אני לא יודע מה זה הבחור הזה
אבל איש לא מסוגל לעשות את מה
.שהוא עשה. -הוא כוורן
.רעיון רע
.אני לא מחכה
!וי, חכי! -זוזו-
.בוא, ווילי, קדימה
.לעזאזל-
!קלטנו אותו
?סיימתם
.להטעין מחדש-
!כולם לצאת
.סיימתם
.כדאי שנלך דרך המדרגות
.חכם-
.החשוד נמצא במסדרון
.פיקוד, לדווח
?מישהו בקשר
...בבקשה אל תהרוג אותי
.אני רק מנהל ביניים
.מעולם לא פגעתי באף אחד
הייתי מכבד אותך יותר אם היית
.מסתכל לאנשים בעיניים כשאתה גונב מהם
.אתם עושים פה המון כסף
.ספר לי לאן הכל הולך
.אני לא יודע, בנאדם-
.אני יודע שאתה מנהל ביניים
?מי נמצא מעליך
.לא. הם ייהרגו אותי-
.אני אענה אותך ואז אהרוג אותך
.קדימה, חבר'ה. שלכם
!ווילי, עלה לפה למעלה
.כן, טוב, אני לא אולימפי
.תעצור את זה-
.אתה יכול לעצור את זה
גנבתם מאות מיליוני דולרים מאנשים
.שלא עשו כלום ועבדו קשה כל חייהם
.היא הייתה מורה, אמא
.הקדישה את כל חייה לעזרה לאנשים
אתמול, היא ירתה בעצמה
כי לקחתם
.שני מיליון מארגון צדקה שהיא ניהלה
היא הייתה האדם היחיד
.שאי פעם דאג לי
?מי ואיפה, מר אנזולוני
.תגיד לי מי ואיפה
.אסור לי-
תראה, האנשים האלה, אסור לגעת
...בהם. אני לא יכול
!לא, בבקשה! בבקשה
!תפסיק! אני אספר! אני אספר
.תן לי להראות לך
.אמרתי לך שאי אפשר לגעת בהם
.בכל אחד אפשר לגעת
...לפעמים כשהכוורת לא מאוזנת
.צריך להחליף את המלכה
!קליי
האיש הזה אחראי
.למות של אמך
.אני מאמינה לך
אבל יש לנו
.חוקים לדברים האלה
יש לכם חוקים לדברים האלה
.עד שהם נכשלים
.ואז יש לכם אותי
!עצרו אותו
על הרגליים לפני שאפוצץ
.לך ת'ראש
.הרגע נזרקתי דרך חלון זכוכית
!שתוק-
...יש לי ארבעה ילדים
.אני יודע. שלושה בנים ובת
?וויילי, אתה בסדר
.כן. הוא הלך משם
?אתה בסדר-
נפצעת? -אשתי חושבת שאני
.עושה שטויות של חנון מחשבים
.לא אספר לה, אם אתה לא
.נפצעת? -לא, אני בסדר, אמא
?תפסת אותו
.אתה כן? -לא, הוא ערמומי-
?קום... אתה בסדר
...כמעט, אבל-
.אני מניח שזה הוכחה
.אפשר לשאול את הנשק שלך? -כן. קדימה
...אחריי, אחריי
!פנוי-
.אני רוצה ראיונות עם כולם
.אנחנו נדבר
.קחו אותו מכאן
.ווילי
.אלוהים אדירים
אכפת לך
?אם אשאל אותך שאלה מאוד משעממת
?אתה באמת מעדיף את הכסף או את הכוח
.זה קשוח
.אני נורא מצטער. סלחי לי
...אלוהים
?סלחי לנו לרגע
.עלה למעלה
...אמרת שהבחורים האלה הם הטובים ביותר
?למה כולם מתו
בעטת בכוורת ועכשיו עלינו
.לקצור את המערבולת
...אלא אם כן
.אלא אם כן-
,אלא אם כן, אלא אם כן
?אלא מה
אולי עכשיו
.זה הזמן להתקשר לאמא שלך
אני משלם לך כל כך הרבה כסף
?והעצה שלך היא להתקשר לאמא שלי
הוא לא יוכל לבצע עלינו
?את המהלך אם נהיה בקרבתה, לא
.עם אנשייה
.אתה זין
אתה מפחד... -כרגע אני מפחד. -ואתה רוצה
.להשתמש באמא שלי כמגן אנושי
.פשוט תתקשר אלייה
.תתקשר. קדימה
.זה לא משחק עכשיו
.כל זה המשחק-
.קדימה
?כן, דרק. מה אתה רוצה
.היי, אמא. לא, כלום
...רק... את יודעת, חשבתי עליך
אני מתגעגע אלייך. אני מקווה
.שנתראה הסופ"ש הזה
.אני בבית החוף
.אתה מוזמן, אם תתנהג יפה
אני אשמח. ולמעשה, התכוונתי להיפגש עם
...החברים שלי, של הטכנולוגיה וכ'ו
.אם זה בסדר מבחינתך
.בסדר. בלי סמים-
.תן לקלי את הפרטים. אוהבת אותך
.מוכרחת לזוז
.דרק מצטרף אליי הסופ"ש
.עזרי לי לשמור עליו פיכח
.כן, גברתי, אני אוהבת לשמרטף
.גברתי הנשיאה, פונמי לואל
.שלום. נעים להכיר
.סולה אוימדה-
.סולה, תודה רבה שבאת
.סוזן אננו-
.תודה רבה שבאתם כל הדרך
.אולי ריי-עמנואל-
.אולי, נעים להכיר
.נעים להכיר, גברתי-
את לא מוכרחת
?לעשות את זה, את יודעת
?למה לא לתת לקליי לעשות את זה
.אמך מתה בגלל האנשים האלה
...לאן שזה לא הולך
.אני נשבעתי
אני לא יכולה
.לעמוד מהצד ולצפות בזה קורה
?גם אם הוא צודק
.גם אם הוא צודק
.התנצלויות. המטוס התעכב
?מה יש לכם
אנחנו חושבים שיש לנו תחושה
.לגבי כוונותיו האמיתיות של מר קליי
.הוא נראה שהוא עוקב אחר הכסף
?איזה כסף זה
בדרך כלל
.זה מאנשים ללא יורשים, ללא משפחה
ניין סטאר יונייטד משתמשת בתוכנת כריית מידע
.כדי לזהות את האנשים האלה ואז לכוון לנכסיהם
יש עוד חברה שמעורבת. אדוני, חברה שהיא
.ספקית לקהילת המודיעין ולמשרד המשפטים
למעשה, אנו משתמשים בתוכנה של חברה זו
.במשרד הזה כדי לזהות הונאות פיננסיות
אתם עומדים לספר לי
?את השם של החברה הזו
.'מפעלי דנפורת
,עם הכנסות שנתיות של 10 מיליארד
'אשר נוסד ומופעל בידי ג'סיקה דנפורת
שפרשה מתפקידה לאחרונה
.משום שהושבעה כנשיאת ארצות הברית
.היא מימנה בעצמה את הקמפיין שלה
.כן. הכסף הזה לא היה נקי-
?מי עוד יודע על כך
.רק שלושתנו
.יש לי זיכרון רע מאוד, אדוני-
,בואו נשמור על מעגל קטן
עד שאוכל לתדרך
.את המנהל ואת היועץ המשפטי לממשלה
?בלי מילה לאף אחד. מובן
.כן, אדוני-
ומר קליי, אני רואה
.שהריגותיו עולות בהדרגה
."בכוורת יש משהו שנקרא "מחסל מלכה
זו דבורה שתקום ותהרוג את המלכה
.אם היא תייצר צאצאים פגומים
.חשבתי שנישאר צמודים למונחים הידועים
,נכון. כן. לא שכוורנים קיימים-
.אבל מר קליי אכן שומר דבורי דבש
הוא מעריץ את נכונותם
.להקריב את עצמם למען טובת הכלל
החשש שלנו הוא שקליי מאמין
,שדרק דנפורת' הוא צאצא פגום של מלכה
.בכך קליי יכה בלב הבעיה ויהפוך למלכה רוצחת
הקורבן הבא של אדם קליי
?'הוא אמו של דרק דנפורת
.הנשיאה דנפורת', אדוני
.כפות המאזניים עכשיו בידכם
.בהצלחה
.תודה
'אחוזת דנפורת
.וואו, זה אירוע פרטי
.אני זקוק שתסתובבו, ולכו
.הלשכה הפדרלית של משהו כזה
.זה בסדר. יש לנו הזמנות עבורכם
תצטרכו להתנצל לשותף שלי. לאחרונה
.הוא קיבל זעזוע מוח ולא ישן כבר יומיים
.אנחנו ברשימת הגישה
.הכל בסדר, בוס-
.תוציאו את השירות החשאי מהבית
.אני לא רוצה אותם פה
.אלו צוות ג', צוות ב' הטובים ביותר
.החולייה של אמא לא תאהב את זה-
אם החולייה של אמא עומדים בדרך
,אשר למה שמגיע אלינו
.הם ימותו וגם אנחנו
.תגיד להם שהם יכולים להישאר במטבח
.כן, אדוני-
?יש לו כישרון קטן, לא
.הוא לגמרי מטורף
.כן-
.אנשים טובים, אבל לא מספיק
!זין, אחי
?איך היית מעצבן אותו
...אני
?אתה מסתכל עליי-
?איך כל זה באשמתי
תוכנת כריית המידע הסודית שלכם
,של הסי.אי.איי לא הייתה אמורה
אני לא יודע, אולי לסנן החוצה
?מכונות הרג לא ניתנות לעצירה
!אל תתעסק איתי, צעיר
.בכל חיים אחרים, היית בכלא
!היי, זה הפאקינג כוורן
.כן, אתה יודע, הרגתי פעם אחד
?אתה רואה-
.כן. רק כי היה לי מזל
...וחוסר מזל גדול מזדיין. -אלוהים
.כן, אל תשתין במכנסיים, אחי
.הצוות שלי יגיע מיד
,אם יש מישהו שיכול לזיין אותו
.זה הם
?לא ככה, איש כסף
.כן
אני אמור להיות במסיבת יום
.הולדת של ילדים עם אשתי
.אתה כן במסיבת יום ההולדת של הילדים
.ואני אשתך לעבודה
.גברתי הנשיאה, את נראית מדהים
מתי לעזאזל אתה תספר לי
?מה קורה, וולס
.בסדר. עבור
.תגיד לו למהר
אני רוצה
.לסגור כל פתח ביוב ברחוב הזה
.השישי הבא
.אפשר לנסוע
.קדימה. קדימה
.קדימה. מהר
.שימו את הראש על הסביבול
!סע
.אנחנו משגיחים בקומה השנייה
.בסדר, עבור. פנו דרך
?היי, מתי הגעת
.איזו הפתעה
לא שמעת את המסוק
?הימי הענק נוחת על המדשאה הקדמית
...אני מניח שלא
?זה ניקוטין או נסיעה בקרנבל-
לא הייתי עושה זאת, אלא אם את
.רוצה ללכת לדבר עם גמדוני המכונה
.היי, את נראית מעולה, אגב
.כלומר, הסמכות, זה נראה טוב עליך
עושה סמים בשולחן כמו אביך. אלוהים, הלוואי
.שעדיין הוא היה חי כדי שאהרוג אותו
.תפסיק לגרד בפנים
למה וולס ווסטוילד
?נראה עצבני כמו חתול בוער
?מה עשית לו
.אני לא יודע, אמא
ובכן, הוא שם
.כדי להגן עליך אם תיתן לו
.אתה ילד יפה מאוד
?באמת. אתה יודע את זה
?מה זאת אומרת
זה אומר שאלוהים
.נותן ייחודיות אחת במינה
.בסדר. גם אני אוהב אותך, אמא
.עליי ללכת לנהל את העולם החופשי
.אל תהרסי את זה-
!פאקינג מדהים
.וויילי, תראה
.חרא
.דנפורת' נראית כאילו היא רוצה להקיא
.תראי את שפת הגוף שלה. תחושות רעות-
.היא נתפסה נוסעת ללא רישיון
?מה עשינו
?את עם קריפטו עכשיו
.זה הולך לקפוץ
,הם מטביעים בשבוע הבא
.אז פשוט עקביי אחריי באינסטה
.בסדר
.אתחבר לארנק שלך-
?אפשר שנייה את בני
.כמובן-
?נוכל לדבר רגע בפרטיות
.סליחה
,מי זה? -ג'קסון פריג
.הוא מספר 2 באף.בי.איי
שב. -זה בסדר. אני אעמוד. זה מארב
.או משהו? זה מרגיש מוזר. אני לא אוהב את זה
.לא, אתה תשב
.אני אשב
?קלי, תוכלי לתת לנו רגע
.זה בסדר, גברתי. אני ארשום
.אני צריכה שתצאי-
סגן המנהל סימן את חששותיו על כמה דברים
.לא נוחים שקורים בתוך חברת המשפחה
כמו מה? -דברים לא נוחים
.לגבי מקור כספי של הקמפיין שלי
?נשמע רציני. מה העניין
סגן המנהל. -מר דנפורת', אתה
?מכיר את קבוצת הנתונים המאוחדת
.קבוצת הנתונים המאוחדת
...כן. כן, אני
.השקעתי בה
.השקעתי בכל מקום
...כלומר, בכל מקום
.היא מאוד רחבה
?ו...ניין סטאר יונייטד
...כן, זה היה
.זה יותר כמו תפקיד מסוג ייעוץ
.זה בעיות בשרשרת בלוקים
...ואתה כנראה
אני לא רוצה
.לשעמם אותך עם כל זה
מה אתה יודע על חבילת תוכנה
מסווגת לכריית מידע אלגוריתמי
?שפותחה ע"י קהילת המודיעין
.הוא פה
.כל היחידות, המטרה בבניין
.באגף המזרחי. תנו לי כל מה שיש לכם
!הוא בבית
!צוות תקיפה, להתארגן
!קדימה, חבר'ה! יאללה
!בואו! קדימה-
!לכו! קדימה
!קדימה! קדימה-
!עבור-עבור! החבילה בבית
.רמה שלוש, בצד ארבע
,לתקוף, תחפשו אותו
!פאקינג חפשו אותו
.היי! תרים את הידיים
.עכשיו תסתובב
.לעזאזל
.לעזאזל-
.הוא בחוץ. המטרה בחוץ
!זוזו! זוזו-
!בוא נתפוס ת'מזדיין הזה
?לאט לאט, מתנקש. ראית אותו-
.שלילי
!קליי
!הנה הוא-
!כן-כן! עכשיו, על הברכיים
!על הברכיים
.שים את האצבעות מאחורי הראש
!למטה על הברכיים עכשיו
!עכשיו
?כוורן, אה? יד ימינו של אלוהים
.שטויות במיץ חרא
!וואו, וואו! -היי, לכי אחורה-
אני אפוצץ ת'מוח שלו
.על הדשא
.מה אתה עושה? הוא לא חמוש
?חמוש-
.כל עוד הבן זונה הזה נושם, הוא חמוש
.אתה לא הורג אותו-
.קהל יפה עשיתם
.תסתכל עליי
?וי, מה לעזאזל קורה
?להיות-דבורה או לא להיות-דבורה-
?זו לא השאלה הארורה
...אני חושב שאני אבחר
.בלהיות-דבורה
?וויילי
.כן, את בסדר? -כן. -לכי-
!רד ממני
!הוא שלי
.דברו אליי, אנשים
.אני צריך חדשות
!הוא פה
!רוצו! רוצו! כל היחידות-
?...למה אתה מחכה
.תירגע. תירגע-
.לך עם הזרם
...לא פנוי-
.תחזיקו מעמד
.אחריי-
.רד על הרצפה
?אתה מבין שעשית את זה, נכון
.שברת את החוקים
.השחתת מערכת לא מושלמת אך מתפקדת
.רק ניסיתי להכניס אותך למשרד, אמא
?אחרת איך אתה חושב שנבחרת
.עמדתי לנצח עם או בלי עזרתך
.כבר היינו עשירים
.אביך בנה אימפריה
כן. ואת הולכת
.לפרק אותו לחתיכות ולמכור אותו
בשם השירות הציבורי
.כי אכפת לי ואני רוצה לעזוב לעולם טוב יותר
בסדר. נכון. כן, כי את שונאת את העובדה
.שלהיות נשיאה זה כמו מסיבת קוקטייל אינסופית
את מבינה שהיית בפיגור ב-15 מתוך
.‏20 מחוזות שהיית צריכה כדי לנצח
!‏15 מתוך 20
פיתחתי תוכנה
.של הסי-איי-אי לצוד כסף ולא טרוריסטים
.לא שמעת כלום
.נבחרת בגללי, ואת יודעת את זה
.כן, אני יודע את זה. כולם יודעים-
...עכשיו אני יודעת מאיפה הגיע הכסף
.ואת כל האנשים שאותם פגעת
.שיהיה. זה נתונים במחשב, אמא-
מישהו במשפחה הזו צריך להיות עם הרגליים
?על הקרקע ולעשות משהו. מבינה
.אמא, הזאבים בדלת עכשיו
מה את תעשי
?כדי לתקן את זה
.אספר את האמת
...מה לעז
?מה זה בכלל אומר
?מה זה אומר לספר את האמת
יש לך בניין מלא באנשי יחסי ציבור
.שהולכים לבחור את הדרך הנכונה קדימה
,הבחור הזה שבא להרוג אותנו, הכוורן
.אספר לו את האמת על מה שעשית, דרק
.ואז אספר לכל הארץ
,ואם זה יעלה לי במחיר
.כך יהיה
!חתיכת טמבל
!זין
.אתה רק אדם
.אני יודע-
.תודה לך
...אלוהים, נראה כאילו עבר פה טורנדו
מה התוכנית שלך? את תספרי לו את האמת
?ותקווי שהוא יחוס עליך ויהרוג אותי במקום
לא, דרק, אספר לו את האמת
.כי זו האמת
.זה הלך רחוק מדי
.הוכחת את נקודתך
.כוורנים חיים לטובת החברה
.אני פרשתי
.זה אישי
.עוד סיבה להפסיק
.תחזור, תחייה חיים שקטים
.תכין דבש לשכנים שלך
.זה כל מה שרציתי-
.השכנה שלי מתה
.אני יודע. צר לי-
אבל אתה חי בעולם
?האמיתי או רק מגן עליו
מה זה משנה לך
?איך נשיאים באים להיבחר
.זה לא
?אבל כן משנה לך-
.טוב ורע. זה לא אופנתי
.אני מאמין שיש טוב ביקום
.כן, אנו מסכימים
.כלומר, מנקודת המבט שלי
.עד שמשפחת דנפורת' קנו אותך
.אתה יכול להפסיק להעמיד פנים
לא היינו צריכים כוורנים
.אלמלא אנשים כמוך
.אל תעשה את זה
.אדוני, כדאי שתלך לאחור. -לא-
.אני לא רוצה שתיפגע
.אני מצטער. אני לא יכול לתת לך-
.עכשיו שב
...זין על האמת... האמת
.רגע. תניח את זה. -לא, דרק
...יוצאת מהזין-
!אלוהים
.זה פאקינג אמיתי שם-
!קליי, לא
!תוריד את הנשק! תוריד-
.אתה מחליט עבור מי אתה עובד
על החוק
.או על הצדק
.זין על זה. ביי, אמא
!זוזו! זוזו
!לכו-
.זוזו. פנו דרך
.את בסדר-
...את איתי, את איתי
...לא, לא, אני רוצה את הבן-
!קליי
!בואי איתנו עכשיו
!לא! אני רוצה את הבן... לא
.להתרחק. להתרחק-
!לא
.תבואי איתי. בואי
.קדימה. קדימה-
!קומי, קדימה
!לא-
.להתראות, אדם קליי
!לפקוח עיניים! קדימה
Skippy סונכרן ותוקן לגירסא זו ע"י
מתרגם פרטי
- תורגם ע"י איתי דמארי -